---
pubDatetime: 2026-10-28 03:02:13
title: "Гречишный монстр"
featured: false
draft: false
description: "Пожилой мужчина из Нагаямы осенью хранил гречку. Ночью он встретил гигантского рыжеволосого монстра и ударил его копьем. На следующий день дьявол вернулся, и толпа снова начала стрелять из лука. Когда собу вернули на склад, когда старик наступил на траву, дьявол внезапно захлопнулся насмерть, отгрызя себе лоб. С тех пор чудовище исчезло, и несчастный случай был неизбежен."
---



![AstroPaper I18n](/public/the-buckwheat-monster.png)




 В округе Чаншань есть старик. Его фамилия — Ан. Он от природы любит заниматься сельским хозяйством. Однажды осенью выращенная им гречиха созрела, разрезана и свалена на землю. Опасаясь воров, похищающих урожай в соседних деревнях, Старец приказал жильцам воспользоваться лунным светом и перевезти их на ферму на машине. После того как жильцов погрузили и оттолкнули, он ушёл охранять урожай, который ещё не увезли. Он лежал на земле с копьем под головой и некоторое время отдыхал на свежем воздухе с закрытыми глазами.
Вдруг он услышал, как кто-то ходит по гречишному корню и издаёт скрипучий звук. Он подумал, что там может быть вор. Как только он поднял глаза, он увидел большое привидение. Его рост превышал фут, у него были рыжие волосы и грязная борода. Он уже шел перед собой. Старик Ан очень испугался. Уже поздно, чтобы придумать другой метод, он сильно прыгнул и сильно ударил его копьем. Дьявол, словно гром, закричал, а затем исчез. Он боялся возвращения призраков, поэтому отнес копье обратно в деревню. На полпути он встретил жильцов. Пожилой мужчина рассказал им все об инциденте и предупредил их больше не ехать. Все до сих пор не уверены в этом.
На следующий день я сушила гречку на поле и вдруг услышала звук в воздухе. Старик был потрясен и закричал: «Дьявол здесь!» Они просто закричали и побежали, и все побежали. Через некоторое время ничего не произошло, и они вернулись один за другим. Один лаос приказал всем приготовить больше луков и стрел и дождаться прихода дьявола. Прошел еще один день, и, конечно же, призрак снова появился. Все в один голос выпустили стрелы, и призрак был отпугнут. После этого я не возвращался два-три дня.
Высушив собу, она попала на склад, а на поле все еще лежала случайная пшеничная солома. Старик приказал жильцам собрать их и сложить в кучу. Он наступил ногой на вершину кучи. Ожидая, что высота стопки достигнет нескольких футов, он вдруг посмотрел на верхнюю часть стопки вдалеке и закричал: «Дьявол уже здесь». Когда все спешили найти лук и стрелы, призрак уже подошёл к старику. Старик упал на кучу, а дьявол прогрыз ему лоб и ушёл. Когда все подошли к стопке, чтобы посмотреть, на лбу старика был осколок кожи размером с ладонь, который дьявол отгрыз. Старик был без сознания и без сознания. Все отвезли его домой и вскоре умерли. Чудовище так и не вернулось, и никто не знал, что это за чудовище.   

